# Vacancy Manager

Проект для управления временными вакансиями с использованием **Laravel**, **Filament**, **PostgreSQL**, и **Docker**. Включает интерфейс для администрирования вакансий, а также возможности разграничения ролей для пользователей и администраторов.

## Стек технологий

- **Laravel** — фреймворк для разработки серверной части.
- **Filament** — административная панель.
- **PostgreSQL** — база данных.
- **Docker** — контейнеризация для простоты развертывания.

## Установка

### 1. Клонировать репозиторий

```bash
git clone https://your-repo-url.git
cd vacancy_manager
```
### 2. Настройка .env
Скопируйте файл .env.example в .env:
```bash
cp .env.example .env
```
В .env необходимо настроить параметры для работы с базой данных и другими сервисами. Пример настройки для PostgreSQL:
```
DB_CONNECTION=pgsql
DB_HOST=postgres_db
DB_PORT=5432
DB_DATABASE=vacancy
DB_USERNAME=postgres
DB_PASSWORD=your_password_here
```
### 3. Сборка и запуск Docker контейнеров
Для того, чтобы запустить все сервисы проекта, используйте команду:
```bash
docker-compose up -d
```
### 4. Установка зависимостей
Войдите в контейнер с PHP:
```bash
docker exec -it laravel_app bash
```
Затем установите зависимости через Composer:
```bash
composer install
```
### 5. Выполнение миграций
После установки зависимостей выполните миграции для создания таблиц в базе данных:
```bash
php artisan migrate
```
### 6. Создание пользователей
Создайте пользователей через сидеры, если они еще не созданы:
```bash
php artisan db:seed
```
### 7. Генерация активов
Для того, чтобы все статические файлы (например, JS, CSS) были сгенерированы и опубликованы, выполните:
```bash
php artisan filament:assets
```
После выполнения всех шагов, ваш проект будет доступен по следующему URL:
```
http://localhost:8000
```

## Роли и авторизация
### Администратор.
* Доступ к управлению пользователями.
* URL для входа в приложение "/admin/login"
* Креды для входа в панель администратора:
  * Email: admin@example.com
  * Password: Aa123456
### Менеджер (администратор) вакансий
* Доступ к созданию и редактированию вакансий.
* URL для входа в приложение "/manager/login"
* Креды для входа в панель менеджера:
  * Email: manager@example.com
  * Password: Aa123456
### Обычный пользователь
* Доступ только для просмотра вакансий.
* URL для входа в приложение "/login"
* Креды для входа в приложение:
  * Email: worker@example.com
  * Пароль: Aa123456
